for:
el for es un bucle que va evaluando expreciones que le pidamos una y otra vez hasta que devuelve lo
 que buscamos. su sintaxis es for(una variable sobre la que se repita el bucle; una condicional que
  el bucle continua hasta que esta exprecion sea false; incrementamos nuestra variable). El siclo
  se ejecuta y cada vez que la variable llega al final aumenta el contador en uno, el blucle evalua 
  la condicional para saber hasta donde seguir si es true se ejecuta de nuevo, si es false se detiene.

&&:
Es un operador logico ("AND") que evalua expleciones si ambas son verdaderas devuelve true, si una o las
 dos exprreciones son falsas devuelve false.

||:
Operador logico "OR" conpara 2 expreciones y devolvera false si ambas son falsas, si una o mas
 son verdaderas devolvera true.

!:
El operador logico "Not" devuelve el valor bolleano opuesto del que se le pase.




